Sous-titre fourni par kisskh.org Traducteur [Admin.@YNG]
Épisode 34
Cela ressemble au carrosse de Mei Si.
C'est vraiment le cas.
- Xiaosi.
- Hmm?
C'est toi, Xiaosi ?
Est-ce que Mei Xiaosi est à l'intérieur ?
Hé.
Il semble être ton ami.
Madame Liu, je…
Je viens.
Huang Da Zhuang.
Que veux-tu?
Mei Xiaosi. Oh, Mei Xiaosi.
Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas chez toi.
Je vais bien.
Qu'est-ce qui pourrait ne pas aller chez moi ?
Tu es échevelé si tôt le matin.
Est-ce que quelqu'un est à l'intérieur ?
Il n'y a personne.
Il n'y a vraiment personne.
Nous avons grandi ensemble.
Je te connais bien.
Regarde-toi.
Tu caches vraiment quelque chose.
Allez, dis-moi. Qui est là-dedans ?
Personne. Je t'ai dit qu'il n'y avait personne.
Maintenant que tu as refusé
d'épouser Lady Liu,
avec quelle dame peux-tu voyager ?
Est-ce que ça pourrait être…
une prostituée?
Ne dis pas de bêtises.
Tu ne peux pas sauver ma fierté en public ?
Bon, je dis des bêtises.
Maintenant, Wu Zhen voyage vers le sud
avec le commandant Mei.
Je dois prendre soin de toi.
Après tout, Wu Zhen n'est pas là.
Je ne peux pas te laisser t'égarer.
- Allez. Laisse-moi voir qui c'est.
- Hé !
Huang Da Zhuang. Frère Huang.
- Il n'y a vraiment personne à l'intérieur.
- Hein ?
- Il n'y a vraiment personne ?
- Mm-hmm.
Quelle est notre tâche principale à Chang'an maintenant ?
Attraper les voleurs !
Que devons-nous faire
en cas de transport suspect ?
Vérifie-le !
Écoute, Mei Xiaosi.
Je ne peux vraiment pas t'aider.
Laisse-moi voir.
Ne le fais pas. J'ai dit qu'il n'y avait personne ici.
- Laisse-moi jeter un oeil.
- Il n'y a vraiment personne là-dedans.
- Il n'y a personne.
- Pourquoi ne me laisses-tu pas voir ?
Quel est le problème ?
Il n'y a vraiment personne.
Je t'ai dit qu'il n'y avait personne.
Allez, lève le rideau plus grand
pour qu'il puisse voir.
Qui veut voir ?
Allons-y.
Hmm?
Où est-elle ?
Mes mains sont fatiguées. Tu as fini ?
Tu ne cours pas un peu trop vite ?
Quoi ? J'aurais dû rester dans la voiture.
et laisser les gens bavarder sur moi ?
Cat Lord est déjà marié.
Puisque tu aimes Mei Si,
pourquoi le rejettes-tu encore ?
et ne pas exprimer tes sentiments ?
Absurdité.
Qui t'a dit que je l'aimais ?
- Dis-moi. Qui t'a dit ça ?
- Ling Xiao.
Je lui donnerai une leçon plus tard.
Êtes-vous accro
au fait d'être le lobbyiste de Mei Si ?
Le membre du clan Yinglong
est désormais un entremetteur ?
Ce garçon idiot m'a appelé grand-père
tant de fois.
C'est normal que je me soucie de lui
avant de partir.
Partir?
Où vas-tu?
Je ne voulais pas te le dire si tôt.
JE…
Je vais bientôt devenir un dragon.
Félicitations.
Je n'ai rien à craindre.
Sauf ce garçon idiot, Mei Si.
Je veux qu'il soit heureux.
Tu veux qu'il soit heureux ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Viens avec moi.
Je vais te montrer quelque chose.
Mei Si n'est pas là.
Viens.
Entrez.
Hein?
Bien, nous pouvons utiliser la porte.
Tu es vraiment
avec Mei Si depuis si longtemps.
Que fait-il ?
Cet imbécile a fait des bêtises ces derniers temps.
Je ne sais pas d’où lui vient cette idée.
Il a dit que s'il mangeait
ce cœur de poulet cru pendant 49 jours,
il se transformera en démon.
Il est capable de le manger ces derniers jours,
mais j'étais sur le point de vomir
rien qu'en le regardant.
Qu'est-ce qu'il y a dans cette tasse alors ?
Devinez.
Il a dit que si tu continues à le sentir,
et s'habituer à l'odeur
du sang de poulet cru,
vous n'aurez pas
de nausées la prochaine fois que vous en mangerez.
Il y a plus.
Avant-hier,
dans la nuit de pleine lune,
il a insisté pour que je lui morde le cou.
Il a dit que de cette façon,
il se transformerait en démon.
Non. C'est ce que vous avez écrit
dans vos Notes sur les bizarreries démoniaques.
Ne le laissez pas acheter des livres au hasard
dans la rue.
- Tu l'as mordu alors ?
- Bien sûr que non.
C'est sale.
Puis, il a dit que c'était son tour de me mordre.
Il n’avait besoin que d’une goutte de mon sang.
Il m'a poursuivi toute la nuit.
- Tu l'as laissé te mordre ?
- Je l'ai battu.
Si tu me demandes,
tu devrais lui donner une leçon.
Même s'il n'a pas l'air intelligent,
ne le laisse pas faire toutes ces choses stupides.
Je suis…
je vais me transformer en dragon
et partir bientôt.
J'ai une faveur à te demander.
Nettoyer votre nom dans le monde souterrain des démons ?
Ce n'est pas important.
Mais j'aimerais vous demander,
si le monde souterrain des démons n'est pas occupé,
de revenir le voir plus souvent.
Le revoir une fois de plus
lui apporte un moment de joie supplémentaire.
La vie du mortel est trop courte.
À bien y penser,
il n'est pas facile d'avoir
un peu de joie dans la vie.
Chaque mot que tu dis est pour lui.
Et vous dites que vous n’êtes pas un lobbyiste ?
Il est mon seul…
ami.
Je vais devoir te le confier.
Très bien, c'est tout. J'y vais.
Bien…
Je vais passer la porte.
Contemplation
Avec manoir
Hmm ? Qui a touché mes peintures ?
Même mon cœur de poulet et mon sang de poulet
ont été altérés.
Je sais que tu t'inquiètes pour Boss,
mais Snake Lord a raison.
Le jeune maître Mei
a toujours été dévoué au patron.
Je suis sûr que rien ne se passera mal.
Je ne savais pas ce que tu pensais de Boss.
Nous travaillons ensemble depuis si longtemps.
Si tu me l'avais dit plus tôt,
J'aurais pu mettre un bon mot pour toi.
Je ne voulais pas me moquer de toi.
Tu devrais y retourner.
Ce Shu est toujours aussi prétentieux
qu'il y a dix ans.
Il ne sait pas
ce qui est bon pour lui.
C'est maintenant devenu une habitude pour toi
de venir ici, hein, Seigneur Hui ?
Mais je me souviens que les règles de ma bibliothèque sont
seuls ceux qui sont invités peuvent entrer.
C'est trop me demander.
Tous les démons du monde souterrain des démons
pensent que je suis mort.
Si je me promène tous les jours
et que quelqu'un le découvre,
ça ne te servira à rien.
Qu'en penses-tu ?
S'il vous plaît, envoyez-moi
d'abord hors du monde souterrain des démons.
Je peux donc vous aider
en dehors du monde souterrain des démons.
Je suis coincé ici,
mais je dois laisser
un vieux rat rusé comme toi
dans le monde.
Si tu veux faire du mal à Xiaozhen,
J'ai peur que personne ne puisse t'arrêter.
Hein?
Seigneur Shu, ne dis pas ça.
Tu m'as ramené à la vie.
Pourquoi devrais-je agir et comploter tout seul ?
Est-ce ainsi?
Alors pourquoi as-tu besoin de l'élixir démoniaque ?
À qui veux-tu faire du mal ?
Wu Zi Shu,
tu es le serviteur de l'Enfant Démoniaque.
Ce n’est pas grave si vous n’avez pas
les mêmes grandes ambitions que votre maître.
Mais à cause d'un demi-démon,
tu es toujours indécis et faible.
Si Lord Infant sait
que tu es si inutile,
il le regretterait probablement.
Tu me fais paraître si mauvais.
Mais où étiez-vous il y a 18 ans ?
Si vous aviez été là lorsque nous avons pris d'assaut
le monde souterrain des démons à l'époque,
nous aurions réussi.
Il semble que vous suiviez
Lord Infant depuis des années.
Mais tu ne le connais pas aussi bien que moi.
Le Seigneur Infant n'a pas pris d'assaut
le Monde Souterrain des Démons,
mais je l'ai récupéré.
Le fondateur de Chang'an Demon Underworld
est l'enfant démoniaque.
Quoi?
Tu ne sais vraiment pas ?
Je suis en vie depuis 1000 ans.
Chang'an ne s'appelait pas Chang'an à l'époque.
Et j'étais un esprit de rat dans la montagne.
Les démons comme nous vivaient heureux
dans la montagne.
Nous avons passé un moment merveilleux.
Mais ces satanés mortels ont commencé une guerre
pour leurs propres désirs égoïstes.
Ils ont semé le chaos ici.
Ma montagne…
a été ruiné.
S'il n'y avait pas ces satanés mortels,
pourquoi devrions-nous nous cacher
et trembler de peur ?
Des milliers d’entre eux se sont rassemblés en groupes
juste pour se protéger.
C'est l'enfant démoniaque.
C'est celui qui a construit la vaste barrière
et ce monde souterrain des démons.
Il voulait reconstruire la voie démoniaque
et renverser le Royaume des Mortels.
Malheureusement, le deuxième maître
était méprisable et sans vergogne.
Il a pris le contrôle et occupé
le monde souterrain des démons.
Il a chassé l'enfant démoniaque
de Chang'an
mais n'a rien donné.
Tout comme un empereur mortel,
il voulait simplement
de transmettre l'autorité suprême
du monde souterrain des démons pendant des générations.
Pas étonnant que tu manques de respect
au Seigneur Chat et au Seigneur Serpent.
Voilà donc la raison.
C'est exact.
A mes yeux, ils ne sont rien.
J'ai attendu mille ans.
J'ai attendu, espéré,
et j'ai hâte d'y être.
Jusqu'à il y a 18 ans.
Lord Infant était enfin de retour.
Tu as raison.
Si je n'avais pas quitté
le monde souterrain des démons ce jour-là,
il n'aurait pas été vaincu
par l'ancien Seigneur des Chats.
En tant que son serviteur, tu es vraiment inutile.
Laisse-moi te dire.
Ce n’est pas que je ne veux pas
être soumis aux autres,
c'est juste que mon maître
doit valoir la peine d'être suivi.
Pour le bien des simples mortels,
les démons comme nous
sont piégés dans notre propre cocon,
confinés dans nos propres prisons,
inconscient des affaires
du Royaume des Mortels.
Comment de tels imbéciles ridicules
osent-ils prétendre régner sur le monde souterrain des démons ?
Cet endroit nous appartient !
Qui se soucie du Seigneur Chat
ou du Seigneur Serpent ?
Je dois penser à un moyen
de faire revivre l'enfant démoniaque
et l'aider à construire un nouveau Chang'an
où les démons règnent en maître.
Un Chang'an qui ne nous permettra pas
être sur un pied d'égalité
avec ceux du Royaume des Mortels !
Cinquième frère.
Voici ma femme, Wu Zhen.
Voici mon cinquième frère
du palais de Changxi, Lu Yang.
Il est le médecin le plus compétent
du palais Changxi.
Bonjour, cinquième frère.
Donne-lui une minute.
Enchantée de vous rencontrer, belle-sœur.
Cinquième frère,
tu ne gardes pas la cascade.
Il semble que Shuang Jiang
n'ait pas volé de poisson ces derniers temps.
Oui.
Ce n'est pas son genre.
Qu'a-t-il fait ces derniers temps ?
Ah ! Je l'ai eu.
Allons-y.
Il est occupé.
Vous n'avez pas de souhaits sérieux ?
Sérieux?
« Soyez riche. »
Tu vérifies les comptes.
Pourquoi t'éloignes-tu ?
Troisième frère, que fais-tu ici ?
- Zhuyu est de retour.
- Le dixième frère est de retour ?
Tu m'as fait une peur bleue.
- Dixième frère !
- Hein ?
Voici donc la femme de Zhuyu.
Non seulement cela, elle est également le Seigneur des Chats
des Enfers des Démons.
Pour être précis,
c'est le Seigneur Chat du Monde Démoniaque
qui a perdu la mémoire.
Eh bien, n'est-il pas étrange qu'un démon
est entré dans le palais Changxi ?
Ça suffit !
Notre ancien dirigeant vient d’être impliqué
dans un incident majeur.
Arrêtez de vous en prendre aux autres.
Hmm. C'est notre invitée.
-Lianfu.
- Mm ?
Pourquoi te caches-tu si loin ?
JE…
- Je ne me cache pas.
- Et toi ?
Alors pourquoi te tiens-tu si loin ?
Venez ici.
Euh…
Toi…
Quatrième frère, que fais-tu ?
Non. Je veux dire, de quoi as-tu peur ?
As-tu peur de Wu Zhen ?
Elle est jolie.
De quoi être nerveux ou avoir peur ?
Je pense que tu ne la connais pas assez bien.
C'est bon. Elle ne sait plus grand-chose
d'elle-même maintenant.
Si c'est le cas,
pourquoi ne restes-tu pas
quelques jours au Palais ?
Il y a beaucoup de livres
dans le palais Changxi.
Nous pourrions peut-être trouver une solution.
Merci, deuxième frère.
- Eh bien--
- Zhuyu était un membre du palais Changxi.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Non.
Lady Wu est peut-être un démon,
mais il y a aussi des démons bons et mauvais.
Tu n'as pas compris ça
quand on est descendus de la montagne ?
- Je sais, mais--
- Lady Wu est une bonne personne.
Même si elle retrouve la mémoire,
elle ne nous fera pas de mal.
Je veux juste poser une question !
Est-ce qu’ils restent…
dans une pièce ou deux ?
Puisque Wu Zhen reste dans ton ancienne chambre,
tu peux rester avec Shuang Jiang.
Les chambres sont séparées par un mur.
Si quelque chose arrive,
ce sera pratique.
- Merci.
- Hé.
N'en parle pas. On est une famille.
C'est juste que les chambres sont délabrées.
Procurez-vous plus tard des produits de première nécessité.
Essayez de rendre la vie de Wu Zhen plus confortable.
Qui va l'obtenir ?
Moi.
J'irai.
Lianfu n'a-t-il pas beaucoup changé ?
Oui.
Il est comme ça
depuis son retour.
Il est plus diligent qu'avant.
Peut-être qu'il a peur
d'être trop proche de Chang Ming
et nous nous vengerions de lui.
Tu ne le feras pas.
C'est vrai. S'il ne se sent pas coupable,
nous n'y aurions pas pensé.
Oublie ça.
Maintenant que le poste de leader est vacant,
Les nombreuses responsabilités du Leader
ont été réparties entre nous.
Avec son aide,
les choses sont un peu plus faciles pour nous.
Après le retour de Shuang Jiang,
il a commencé à gérer les comptes.
Alors, vous êtes le Maître Céleste
du Palais Changxi.
Et je suis le Seigneur Chat
du Monde Démoniaque de Chang'an.
C'est intéressant.
Dommage que je ne me souvienne de rien.
Ai-je des pouvoirs démoniaques ?
Essaie-le.
C'est amusant.
C'est mauvais.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense que c'est le tableau
que Chi Hua a laissé derrière lui
lorsqu'il s'entraînait.
Voici.
Comment a-t-elle pu faire ça ?
Que fais-tu?
Je t'appelle.
Je ne m'attendais pas à t'appeler ici.
Il est tard. Pourquoi ne dors-tu pas ?
Le lit est trop dur.
Je vais te chercher quelque chose pour amortir ça.
Je veux juste te parler.
Tu dormais ici ?
Mm-hmm.
Est-ce que cette chose laide là-bas est aussi à toi ?
La sculpture laide qui me regarde.
Une fois, j'ai battu mon deuxième frère en duel.
Alors Maître a fait cette sculpture en argile pour moi
en guise de récompense.
C'est assez mignon quand je le regarde de près.
Je réfléchissais juste.
À quoi ressembliez-vous quand vous étiez jeune ?
Que faisais-tu habituellement ?
Quand j’étais jeune…
J'ai pratiqué les arts martiaux,
étudié et dormi.
Ah…
Quelle pitié.
C'est tellement ennuyeux.
Ennuyeux?
Mm.
En fait, ce n’est pas pitoyable d’être ennuyeux.
Je pense…
c'est vraiment pitoyable...
quand tu as un désir…
mais je n'arrive pas à l'obtenir.
Tu as façonné les cieux et la terre,
créé les trois royaumes,
et sont vénérés par tous.
Il est maintenant temps de changer
le dirigeant du monde.
À l'époque,
qu'est-ce que Lord Infant a réellement écrit sur moi ?
Il doit être debout maintenant.
Zhuyu était toujours le premier à se réveiller
le matin depuis son plus jeune âge.
Après le retour de Shuang Jiang
de Chang'an,
il a commencé son entraînement du matin.
Il devrait être réveillé maintenant.
Euh… bonjour.
N'ai-je pas prévu que tu restes...
dans cette pièce hier ?
Non.
Euh…
Bonjour.
Lu Yang a cueilli beaucoup de fruits sauvages
dans les montagnes ce matin.
Ils sont tous dans la cour avant.
Tu peux les essayer, Wu Zhen.
Je pense que vous les aimerez.
Très bien. Je n'ai pas eu l'occasion
pour apprécier correctement
le Palais Changxi hier.
Le palais Changxi est ennuyeux.
Il n'y a pas grand-chose à faire.
Mais l'environnement
est paisible et élégant.
Peut-être que cela offre
un autre type de paysage.
Madame Wu, vous pouvez vous promener.
Zhuyu, toi et ta femme
On ne peut vraiment pas être séparés
pendant une nuit entière, n'est-ce pas ?
Arrête de dire des bêtises.
J'en ai discuté avec Chi Hua.
Lu Yang est un expert en médecine.
Il trouvera un moyen.
Il y a beaucoup de livres
dans la bibliothèque classique.
Vous pouvez aller y jeter un oeil.
Voyez si vous pouvez trouver un moyen.
Dixième frère, tu te lèves tôt.
Je n'ai même pas remarqué.
Le deuxième frère a raison.
Les journées au Palais Changxi
sont vraiment ennuyeuses.
Il n'y a pas beaucoup de plaisir.
L'épée menant trois étoiles
pour protéger le Ciel et la Terre
Mais il offre
un autre type de paysage.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'après avoir perdu la mémoire,
Le Seigneur Chat du Monde Démoniaque Enfer
serait comme ça.
Même si elle a perdu la mémoire,
elle est toujours elle.
Mais si elle n'a pas perdu la mémoire,
après ce qui s'est passé à Chang'an,
J'ai peur qu'elle ne reste pas à tes côtés.
Mais maintenant,
j’espère juste qu’elle pourra bien vivre.
Zhuyu, j'ai toujours des regrets.
Maintenant, la position du leader
reste indécise.
Et vous êtes le candidat le plus approprié.
Non.
Je ne le suis pas.
Dans ce monde,
tu ne peux pas défaire ce que tu as fait.
Comment pouvons-nous faire table rase
et tout recommencer ?
Depuis le jour où j'ai choisi d'arrêter,
Je n'ai jamais pu retourner
au Palais Changxi.
Je suis maintenant responsable
de la bibliothèque classique.
Je te laisse la clé.
N'hésitez pas à venir ici dans ces quelques jours.
La clé de la chambre secrète
se trouve également là-dedans.
Si vous n’avez pas le choix,
Il suffit d'ouvrir la chambre secrète.
On fera comme si on ne savait rien.
Merci.
Je ne comprends toujours pas.
Avec ton talent,
Est-ce que ça vaut vraiment la peine de faire autant de sacrifices
pour une femme ?
Oui.
Eh bien, tu veux y réfléchir à nouveau ?
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Zhuyu.
Aimez-vous les regarder ?
Oui.
Euh… mais pas vraiment.
Mon mari est tout aussi bon qu’eux.
Je ne m'en souviens pas.
Tu devrais être aussi bon qu'eux, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas nécessaire.
Tu es meilleur. Tu n'as pas besoin de le prouver.
Revenir.
Euh… quelle coïncidence.
Je passais juste par là.
Tu me crois ?
Grand-père, qu'est-ce que tu as fait exactement ?
JE…
Je n'ai rien fait.
Est-ce que ça pourrait être
que Dame Liu pensait que ma façon
de devenir un démon était trop stupide,
c'est pour ça qu'elle ne m'aime pas ?
Ce n'est pas vrai.
Tu as fait beaucoup de bêtises.
Pourquoi ne t'aimerait-elle pas maintenant ?
Si vous ne connaissez pas la raison,
vas-y et demande-lui.
Bien sûr que je veux la retrouver.
Mais elle est dans le monde souterrain des démons.
Je ne peux pas y entrer.
C'est pourquoi je suis ici pour vous informer.
Dame Liu
j'ai quitté le monde souterrain des démons il y a une heure.
Elle est allée au pavillon Yuzhen.
Tu n'as pas à me remercier
de t'avoir aidé cette fois.
Mais la chose la plus importante aujourd'hui
c'est pour vous dire…
Je suis ici pour vous dire…
que ce soir,
Je vais me transformer en dragon.
Ce lot d’ingrédients
vient d’être importé d’Annan.
C'est un peu différent
du lot précédent.
Quel goût ça a cette fois-ci ?
Ce n'est pas mal.
D'accord.
S'il n'y a rien d'autre,
je retourne dans le monde souterrain des démons.
Je te raccompagnerai.
M. Ling Xiao,
J'ai entendu dire que la voiture du jeune maître Mei Si
est en route ici.
Il est assez bien informé.
J'utiliserai la porte arrière.
Les gens s'enrichissent,
le pays est prospère
Non.
Jeune Maître Mei Si,
n'êtes-vous pas à la porte d'entrée ?
Ma voiture est à la porte d'entrée.
Après toutes ces années,
je connais assez bien Lady Liu.
Pourquoi me cherches-tu ?
Dame Liu.
Je suis ici pour vous demander quelque chose.
Que s'est-il passé exactement ?
Ce jour-là à l'étang Qiu,
toi et moi nous sommes bien amusés.
Ce n'est rien.
Madame Liu,
Je suis quelqu'un qui aime faire l'idiot,
qui est maladroit et indiscipliné.
Mais je ne suis pas un imbécile.
Vous n’êtes pas quelqu’un qui change
fréquemment d’avis et qui est incohérent.
Quelque chose a dû se passer.
Mais quoi que ce soit,
tu devrais au moins
me faire savoir la raison.
Parlons à l'intérieur.
Traduit par Teo SY